Các file cần chuẩn bị:
1. util.py: Đây là file chứa các hàm của tác giả.
2. kaggle.json: Đây là file chứa một số thông tin để thực hiện bước load data từ kaggle về colab nhanh hơn.

Để chạy được file Report.ipynb, cần thực hiện theo các bước:

Bước 1: Mở notebook với Colab, connect runtime (notebook để mặc định là CPU bởi vì như vậy mới đủ 25GB RAM để train model).
Bước 2: Chạy lần lượt các cell code từ đầu:
	+ Đến phần "Import thư viện" cho Neural Networks, chạy cell "files.upload()" -> chọn "Choose Files" -> Chọn file util.py.
	+ Đến phần "Tổng quan dữ liệu", chạy cell "files.upload()" -> chọn "Choose Files" -> Chọn file kaggle.json.
Bước 3: tiếp tục chạy các cell code, có 2 phần cần chừa ra không chạy:
    + Phần "Hyperparameter tuning" nằm trong "Train LightGBM" (Phần này để tune siêu tham số).
    + Phần "Thí nghiệm Feature Importance" nằm trong phần "Nhân và chia đặc trưng (feature interacting using Equations)" của Neural Networks (phần này thí nghiệm các đặc trưng quan trọng).

Kết quả cuối cùng là file final_result_final.csv.

Kết quả riêng lẻ của 2 mô hình là 2 file: keras_pred.csv và lgbm_pred.csv.